# About Me

- 名前
伊藤大智

- やりたいこと
  - 国内海外問わず、地方から都心に出て挑戦しているエンジニアの、故郷が豊かになるサービス、プロジェクト、繋がり作り
  - 場所や物理に依存しないエンゲージメントの高いチームを創ること

- キャリア
4年

- SNSアカウント・サービス
  - [ほんだな](https://bookshelf-tech.herokuapp.com/index.html)
  - [Commit](https://www.commmmit.site/)
  - [Twitter](https://twitter.com/daich125)
  - [Qiita](https://qiita.com/dich1)
  - [Github](https://github.com/dich1)
  - [note](https://note.com/daich128)

# 業務利用経験があるもの
## 技術スタック
### フロント
- HTML
- CSS
- JavaScript
  - jQuery

### サーバーサイド
- Java
- PHP
- Ruby
- Python

### アプリ
- Android
  - Java
- iOS
  - Objective-C
  - Swift
- Unity

### フレームワーク
- Bootstrap
- Sinatra
- Rails
- Seasar2
- Laravel
- Codeignighter
- Zend Framework
- Vue.js
- Nuxt.js

### ミドルウェア
- Apache
- Nginx
- Embulk
- Digdag

### DB
- MySQL
- PostgreSQL

### OS
- Linux
  - CentOS
  - Ubuntu
  - Alpine Linux

### 他
- ShellScript
- Google Apps Script
- Docker

### ソース管理
- Subversion
- Git

### サービス
- AWS
  - EC2
  - RDS
  - ECS
  - Redshift
  - IAM
  - Route53
  - CloudWatch
  - ACM

- CI
  - GitlabCI
  - CircleCI

- Github
- Bitbucket
- Gitlab
- Heroku

- Chat
  - ChatWork
  - Slack

- Wordpress
- SourceTree
- Cacoo
- Backlog
- Redmine
- Jira
- Trello
- Treasure Data

## 業務知識
- 広告配信システム
- ECシステム
- データ分析基盤
- 学習システム
- マッチングシステム

## 開発プロセス
- 基本設計
- 機能設計
- DB設計
- 詳細設計
- 実装
- ユニットテスト
- 単体テスト
- 結合テスト
- システムテスト

## UML
- フローチャート(個人利用)
- ER図
- クラス図(個人利用)
- シーケンス図
- アクティビティ図(個人利用)

## 開発手法
- ウォーターフォール
- アジャイル
  - スクラム
  - DDD

## 経歴
- 2015年4月～2016年3月（1年）
  - 【スポーツイベントの準備、運営】市役所スポーツ振興課主催のイベント運営  
  -> 決裁フローやイベント運営に必要な事務ノウハウ、VBAなどによるデータ管理の経験を得ました。

- 2015年11月～2016年1月（3ヶ月）※並行
  - 【Techacademy Webアプリケーションコース】 Ruby on railsを用いた開発  
  ->フレームワーク利用した一連の開発の理解を得ました。

- 2016年4月～2017年3月（1年）
  - 【開発】広告配信サーバシステムの保守開発  
  ->業務ノウハウ・知識、顧客とのコミニュケーション、プロジェクトのハンドリング、プログラミング言語そのものへの理解など多くの事を得ました。

- 2016年5月（1ヶ月）※並行
  - 【テスト】クーポン配信システム結合テスト  
  ->テスト工程のノウハウや観点を得ました。

- 2016年7月～2016年9月（3ヶ月）※並行
  - 【開発】音楽アプリの新規開発(流用)  
  ->ネイティブアプリ開発経験を得ました。

- 2016年10月～3月（6ヶ月）※並行
  - 【開発】トピック型投稿掲示板の新規開発  
  ->設計工程からシステム開発一連を通した開発経験を得ました。

- 2017年4月～6月（3ヶ月）
  - 【開発】ECサイトの会員登録機能追加
  - 【開発】ECサイト来店予約システムのリプレース  
  ->REST APIの概念、フロントエンドの実装、DB設計の経験を得ました。

- 2017年7月～11月（5ヶ月）
  - 【開発】幼児向けアプリのiOSアプリ化サーバー側対応、機能追加  
  ->ウォーターフォール型、UML図作成の経験を得ました。  

- 2017年12月～2018年12月（1年）
  - 【開発】リユースECサイトAPIアップデート
  - 【開発】リユースECサイトサーバー側改修・機能追加  
  ->10数人規模の運用・サーバー・フロント・アプリ一体のチーム開発、実店舗と連携しているECシステムの業務知識を得ました。

- 2019年1月～6月
  - 【開発・保守運用】広告実績情報取得のスクレイピングバッチ改修  
  ->DDDやスクラム開発、運用設計・開発の経験を得ています。
  
- 2019年7月～2020年3月
  - 【新規開発】SEO計測ツール  
  ->リリースできないプロジェクトの問題を発見、解決しながらリリースまでする経験を得ました。

- 2020年1月
  - 【新規開発】案件マッチング紹介サイト  
  ->SPAの改修経験を得ました。

- 2020年1月～3月
  - 【新規開発】プロトタイプ開発  
  ->ディレクションを行いながら開発する経験を得ました。
  
- 2020年10月～3月
  - 【新規開発】学習アプリ  
  ->アプリチームと連携した開発経験を得ました。
  
- 2020年4月～6月
  - 【新規開発】飲食紹介アプリ  
  ->API、DB設計、実装経験を得ました。
  
- 2020年4月～6月
  - 【新規開発】飲食紹介アプリ  
  ->API、DB設計、実装経験を得ました。
  
- 2020年8月～11月
  - 【新規開発】スクレイピングツールの開発
  ->要件定義 ~ 納品までを一気通貫で行う経験を得ました。

- 2020年12月～
  - 【開発】クラウドサービス向けサーバサイド開発
  ->テスト駆動開発経験を得ました。
  
- 2021年2月～
  - 【開発】ECサイトのLP制作
  ->UI/UXを意識したサイト改善経験を得ました。
  
- 2021年2月～
  - 【開発】ECサイトの新規開発
  ->顧客データの有効活用を意識した開発経験を得ました。
  
- 2021年4月～
  - 【開発】スマホアプリサーバーサイド、管理画面開発 がん患者とナースの対話アプリ
  -> 0 -> 1フェーズにて仮設検証しながら開発を進める経験を得ました。
  
## 自己PR
以下の3点が長所になります。
- レジリエンス
- GRIT
- 可視化による問題発見・行動改善
->言語化、数字による可視化によって物事の細分化ができ、成果を出すまで実践できます。

## その他
- 学生時代
  - 小学生時代は太ってて低インシュリンダイエットで痩せました。
  - 中学生時代は勉強の筋トレの習慣を身に付けました。
  - 高校生時代は読書の習慣を身に付けました。
  - 大学生時代はバイトを10個以上行っていました。
- 剣道
  - 団体だと全日本でれた。3位が2回あります。
  - 個人だと関東出たくらいです。
- スピーチコンテスト
  - 小1から中3まで行いました。
  - 数100人以上の前でのスピーチをカンペを暗記して10分以上しました。
- スケボー
  - フラットトリックはスイッチ以外は大体できます。
  - tre flipが1/300くらいの成功率
  - カーブトリックはあんまりできません。
  - 50/50とノーズスライドくらいが出来ます。
- DJ(パーティ)
  - オフィスの懇親会などで行っていました。
  - みんなの好きな曲調べて流すのが楽しいです。
- 登山
  - 富士山とか他の山も登りました。
- ランニング・ウォーキング
  - 通勤しています。
- 音楽  
  - Japanese Jazz Hiphopが好きです。
- サウナ
  - たまに行きます
- 瞑想
  - 意識を休息させるスキルを学習しました。
  
- 都道府県
  - 各県巡りたいです。
- 海外
  - 海外の人と仕事したいです。

一緒に開発しましょう !
